Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Watch auf kissasia.cam oder kisskh.org
=Starlit Bloom=
=Sternenbeleuchtete Blüte=
=Episode 19=
=Folge 19=
Since I've sent you back,
Seit ich dich zurückgeschickt habe,
I'll get going.
Ich mache mich auf den Weg.
Sure.
Sicher.
Gu Liusu.
Gu Liusu.
Can you stay for a while?
Kannst du eine Weile bleiben?
Today
Heute
is the 103rd day
ist der 103. Tag
since we met again.
seit wir uns wiedersehen.
♪When everything before eyes♪
♪Wenn alles vor Augen ist♪
♪In the flow of time♪
♪Im Fluss der Zeit♪
But I never thought
Aber ich hätte nie gedacht
things would turn out this way.
es würde so kommen.
I'm really upset.
Ich bin wirklich verärgert.
For whatever I've done...
Für alles, was ich getan habe ...
I know
Ich weiß
you must think I was childish
du musst denken, ich wäre kindisch
and acting like a kid.
und benimmt sich wie ein Kind.
But I just wanted
Aber ich wollte nur
people to know
Leute, die man kennen sollte
that I'm the one behind you.
dass ich derjenige bin, der hinter dir steht.
♪I'm feeling you from up on the hill♪
♪Ich fühle dich von oben auf dem Hügel♪
Forgive me.
Verzeihen Sie mir.
I really didn't think that much.
Ich habe wirklich nicht so viel darüber nachgedacht.
I just wondered
Ich habe mich nur gefragt
if you'd be a little happier today.
wenn du heute ein bisschen glücklicher wärst.
what Liusu is doing today.
was Liusu heute macht.
Does she want coffee?
Möchte sie Kaffee?
Did someone buy her one?
Hat ihr jemand eins gekauft?
If possible,
Wenn möglich,
I'd want to stay by your side
Ich möchte an deiner Seite bleiben
like a kid.
wie ein Kind.
All right?
In Ordnung?
♪All the melodies within me exist in you as well♪
♪Alle Melodien in mir existieren auch in dir♪
I want to be pampered too.
Ich möchte auch verwöhnt werden.
But who's there to pamper me?
Aber wer ist da, um mich zu verwöhnen?
Everyone wants a safe haven.
Jeder möchte einen sicheren Hafen.
But who's born to be one?
Aber wer ist dazu geboren?
Don't go.
Geh nicht.
♪Frozen memories♪
♪Gefrorene Erinnerungen♪
♪Faded moments gone by♪
♪Vergangene verblasste Momente♪
♪Brought up by chance♪
♪Durch Zufall aufgewachsen♪
♪Your name struck a chord in my heart♪
♪Dein Name hat mich tief berührt♪
♪Funny, isn't it?♪
♪ Lustig, nicht wahr? ♪
♪Only after losing you did I see your love was worth keeping♪
♪Erst nachdem ich dich verloren hatte, sah ich, dass deine Liebe es wert war, bewahrt zu werden.♪
♪I hate myself for not being brave, for not trying♪
♪Ich hasse mich dafür, dass ich nicht mutig bin, dass ich es nicht versuche.♪
♪For letting you slip away into the crowd with my own hands♪
♪Weil ich dich mit meinen eigenen Händen in der Menge verschwinden ließ ♪
♪Look at us♪
♪Schau uns an♪
♪Like two planets that were never meant to meet♪
♪Wie zwei Planeten , die sich nie treffen sollten♪
♪Colliding across the sky♪
♪Kollision am Himmel♪
Stop!
Stoppen!
♪Does that still count as luck?♪
♪Zählt das noch als Glück?♪
♪Look at us♪
♪Schau uns an♪
Sorry.
Entschuldigung.
I can't keep losing control.
Ich kann nicht ständig die Kontrolle verlieren.
Stop before it's too late.
Hören Sie auf, bevor es zu spät ist.
♪Maybe we were never meant to be♪
♪Vielleicht waren wir nie füreinander bestimmt♪
(You know this.)
(Das wissen Sie.)
(You two aren't right for each other.)
(Ihr zwei passt nicht zueinander.)
(Perhaps)
(Vielleicht)
(this is for the best for both of you.)
(Das ist das Beste für euch beide.)
You're back.
Du bist zurück.
Come on and sit.
Komm und setz dich.
You bought a cake!
Du hast einen Kuchen gekauft!
Give it to me.
Gib es mir.
So beautiful.
So schön.
Look.
Sehen.
Happy birthday.
Alles Gute zum Geburtstag.
See? I told you.
Siehst du? Ich habe es dir gesagt.
He cares about you.
Er sorgt sich um dich.
You didn't believe me.
Du hast mir nicht geglaubt.
It's your birthday today.
Heute ist dein Geburtstag.
Why the long face?
Warum das lange Gesicht?
Smile.
Lächeln.
Alright.
In Ordnung.
Since you're back,
Da du zurück bist,
come sit and eat.
komm, setz dich und iss.
Okay.
Okay.
Do you want this?
Willst du das?
Let me put it on for you.
Lassen Sie es mich für Sie anziehen.
Let's eat first.
Lass uns zuerst essen.
We've got a lot of dishes today.
Wir haben heute viele Gerichte.
I figured you might come back,
Ich dachte, du kommst vielleicht zurück,
so I made a few.
also habe ich ein paar gemacht.
They're all your favorites.
Sie sind alle Ihre Favoriten.
Try them.
Probieren Sie sie aus.
I haven't seen you in a while. You look tired.
Ich habe dich eine Weile nicht gesehen. Du siehst müde aus.
How does it taste?
Wie schmeckt es?
Nice.
Hübsch.
Lu said these were your favorites when you were a kid.
Lu sagte, das waren Ihre Lieblingsgerichte als Kind.
I'm lucky to get to try them because of you.
Dank Ihnen habe ich das Glück, sie ausprobieren zu können .
Your dad cooked them himself.
Dein Vater hat sie selbst gekocht.
Eat up.
Fressen.
Okay.
Okay.
(Tang Baozhu) (Xingchen came back)
(Tang Baozhu) (Xingchen kam zurück)
(for his dad's birthday.)
(zum Geburtstag seines Vaters.)
That night at the auction...
In dieser Nacht bei der Auktion ...
Lin Xiang
Lin Xiang
is a scoundrel.
ist ein Schurke.
(Gu Liusu) (There's nothing between us anymore.)
(Gu Liusu) (Es gibt nichts mehr zwischen uns.)
I heard Mo Li covered that money in the end.
Ich habe gehört, dass Mo Li das Geld am Ende übernommen hat.
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
I was impulsive.
Ich war impulsiv.
If you can't even protect the one you love,
Wenn du nicht einmal den Menschen beschützen kannst, den du liebst,
what's the point of being great?
was bringt es, großartig zu sein?
No need to apologize.
Sie müssen sich nicht entschuldigen.
I was just standing up
Ich stand gerade auf
for my future daughter-in-law.
für meine zukünftige Schwiegertochter.
If you can't make the person you care about happy,
Wenn Sie die Person, die Ihnen am Herzen liegt, nicht glücklich machen können ,
no success
kein Erfolg
will make you happy.
wird dich glücklich machen.
It's your birthday today.
Heute ist dein Geburtstag.
We should all cheer up.
Wir sollten alle aufmuntern.
Xingchen,
Xingchen,
let's sing for him.
lasst uns für ihn singen.
♪Happy birthday to you♪
♪Alles Gute zum Geburtstag♪
Thank you, Dear.
Danke liebe.
Come on.
Aufleuchten.
Let's take a family photo.
Lass uns ein Familienfoto machen.
Alright.
In Ordnung.
Look here.
Schauen Sie hier.
Smile.
Lächeln.
I'll send it to you once I edit it.
Ich schicke es Ihnen, sobald ich es bearbeitet habe.
Sure.
Sicher.
I'll let you guys talk.
Ich lasse euch reden.
Thank you, Dad.
Danke, Papa.
Have you been keeping up lately?
Haben Sie in letzter Zeit auf dem Laufenden geblieben?
Yes.
Ja.
It's been going smoothly.
Es lief reibungslos.
Mo Li is helping me.
Mo Li hilft mir.
He's been with the company since his internship.
Er ist seit seinem Praktikum im Unternehmen.
He knows the business well.
Er kennt das Geschäft gut.
I'm glad he's guiding you.
Ich bin froh, dass er Sie führt.
Since you've decided to come back,
Da Sie sich entschieden haben, zurückzukommen,
learn properly.
richtig lernen.
How's the food?
Wie ist das Essen?
Good.
Gut.
They taste like childhood.
Sie schmecken nach Kindheit.
If you like them,
Wenn sie dir gefallen,
come home more often.
öfter nach Hause kommen.
Xingchen,
Xingchen,
actually I
eigentlich ich
owe you an apology.
schulde dir eine Entschuldigung.
Back then,
Damals,
I really loved your mom.
Ich habe deine Mutter wirklich geliebt.
After she left,
Nachdem sie gegangen war,
I was a mess.
Ich war ein Wrack.
All I could do was work.
Ich konnte nur arbeiten.
I tried to build a stable life
Ich habe versucht, ein stabiles Leben aufzubauen
to pave the way for you
um Ihnen den Weg zu ebnen
and give you a smooth future.
und Ihnen eine reibungslose Zukunft ermöglichen.
But
Aber
I never asked
Ich habe nie gefragt
what you really wanted.
was du wirklich wolltest.
It's my fault.
Es ist meine Schuld.
I should apologize.
Ich sollte mich entschuldigen.
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
Can you forgive me?
Kannst du mir verzeihen?
Happy birthday.
Alles Gute zum Geburtstag.
Dad.
Papa.
♪Happy birthday to you♪
♪Alles Gute zum Geburtstag♪
(Mr. Lu,)
(Herr Lu,)
(we've tested and confirmed)
(wir haben es getestet und bestätigt)
(your DNA doesn't match.)
(Ihre DNA stimmt nicht überein.)
So you're not his biological father.
Sie sind also nicht sein leiblicher Vater.
The boy's mother has a history of hereditary mental illness.
Bei der Mutter des Jungen liegt eine erbliche Geisteskrankheit vor.
This boy filed a report, insisting you were his father.
Dieser Junge hat Anzeige erstattet und darauf bestanden, dass Sie sein Vater seien.
(That's why we contacted you.)
(Deshalb haben wir Sie kontaktiert.)
Mom.
Mama.
The doctor said you can't go out.
Der Arzt hat gesagt, Sie dürfen nicht rausgehen.
Your dad is Lu Jianhua.
Dein Vater ist Lu Jianhua.
I'll take you to see him,
Ich bringe dich zu ihm,
okay?
Okay?
I'll take you to see him.
Ich bringe dich zu ihm.
I'll take you to see him, okay?
Ich bringe dich zu ihm, okay?
Okay?
Okay?
Mom, don't scare me.
Mama, mach mir keine Angst.
Lu Jianhua.
Lu Jianhua.
Lu Jianhua!
Lu Jianhua!
Mom!
Mama!
=Starlit Bloom=
=Sternenbeleuchtete Blüte=
♪But I can't escape♪
♪Aber ich kann nicht entkommen♪
♪The memories of you♪
♪Die Erinnerungen an dich♪
♪The harder I try to forget♪
♪Je mehr ich versuche zu vergessen♪
♪The more you come back to me♪
♪Je öfter du zu mir zurückkommst♪
♪Two hearts once in love collide and shatter into pieces♪
♪Zwei einst verliebte Herzen prallen aufeinander und zerspringen in Stücke♪
♪How can I piece myself together again?♪
♪Wie kann ich mich wieder zusammenreißen?♪
♪Funny, isn't it?♪
♪ Lustig, nicht wahr? ♪
♪Only after losing you did I see your love was worth keeping♪
♪Erst nachdem ich dich verloren hatte, sah ich, dass deine Liebe es wert war, bewahrt zu werden.♪
♪I hate myself for not being brave, for not trying♪
♪Ich hasse mich dafür, dass ich nicht mutig bin, dass ich es nicht versuche.♪
♪For letting you slip away into the crowd with my own hands♪
♪Weil ich dich mit meinen eigenen Händen in der Menge verschwinden ließ ♪
♪Guess we just met at the wrong time♪
♪Ich schätze, wir haben uns einfach zur falschen Zeit getroffen♪
♪What's left of our love is nothing but ashes♪
♪Was von unserer Liebe übrig ist, ist nichts als Asche♪
♪Look at us♪
♪Schau uns an♪
♪Like two planets that were never meant to meet♪
♪Wie zwei Planeten , die sich nie treffen sollten♪
♪Colliding across the sky♪
♪Kollision am Himmel♪
♪At the wrong time, I found the one I loved most♪
♪Zur falschen Zeit habe ich die Person gefunden, die ich am meisten liebe♪
♪Does that still count as luck?♪
♪Zählt das noch als Glück?♪
♪Look at us♪
♪Schau uns an♪
♪Like two planets that were never meant to meet♪
♪Wie zwei Planeten , die sich nie treffen sollten♪
♪Colliding across the sky♪
♪Kollision am Himmel♪
♪Maybe we were never meant to be♪
♪Vielleicht waren wir nie füreinander bestimmt♪